Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Shryke.po
Languages: zh_tw

source: Stranded in this dead end town and for what? Some puffed up tech hunter rumour of AI cores and CPU units? Well, goodbye blue skies, goodbye sunlight, so long desert breeze. Now there's the sounds of the fog to listen to instead. Listen to that and there you've got yourself a few sleepless nights... And don't even get me started on food! How much longer are the reserves gonna last on this marooned island, eh? Ugh....
zh_tw: 滯留在這個死胡同的小鎮，為了什麼？一些人對AI內核和CPU單元的科技獵人謠言嗤之以鼻？好吧，再見蔚藍的天空，再見陽光，漫長的沙漠微風。現在聽到的是霧的聲音。聽聽那裡，你有一些不眠之夜......甚至不讓我開始食物！這個被淹沒的島嶼上的儲備會持續多長時間，呃？啊....

source: Anyway, looks like you're one of us now, eh? Welcome to the party! If you don't wanna be a party pooper, don't talk about the fog.... or what's in it for that matter. The screeches and groans are enough of a reminder already...
zh_tw: 無論如何，看起來你現在就是我們中的一員，是嗎？歡迎來到派對！如果你不想成為一個聚會的人，不要談論霧......或者說它的內容是什麼。尖叫聲和呻吟聲已經足夠提醒了......

source: How long have you been here?
zh_tw: 你來這兒多久了？

source: Too long. Don't tend to keep track of the days in this place but I'd say a year or so now. Long enough to start feeling the Mongrel crazy at least.
zh_tw: 太長。不要跟踪這個地方的日子，但我現在說一年左右。足夠長的時間開始感覺至少瘋狂的雜亂。

source: How about you leave with me?
zh_tw: 你和我一起離開怎麼樣？

source: Why not leave?
zh_tw: 為什麼不離開？

source: Oh, I want to, believe me. But every single time I pluck up the courage, my dear old brother's tortured screams echo in my mind. And that's when I remember that perhaps a lack of sunlight and the odd back-pain grumble from Crumblejon isn't such a bad thing after all. Not compared to my fate that lurks in the fogs... I mean sure, its easy to throw out suggestions, captain obvious, but talking about it is much easier than doing it..
zh_tw: 哦，我想，相信我。但每次我鼓起勇氣，我親愛的老兄弟的折磨尖叫聲都在我腦海中迴響。而那時候，我記得也許缺少陽光和Crumblejon的奇怪的背痛，畢竟不是一件壞事。與我潛伏在霧中的命運相比......我的意思是，很容易拋棄建議，船長顯而易見，但談論它比做它容易得多。

source: Then allow me to drag you out of here with me.
zh_tw: 然後請允許我把你拖出這裡。

source: [Her eyes check you over and she smirks]
zh_tw: [她的目光檢查你，她笑了]

source: Just... you? Tell me you're an apprentice of Tinfist.. a Shek invincible.. a trained ninja...? I'm not filled with confidence at the company you're offering me so far... But I guess you made it here in one piece. That's something.
zh_tw: 只有你？告訴我你是Tinfist的學徒..一個Shek無敵......一個訓練有素的忍者......？到目前為止，我對你提供給我的公司充滿了信心......但我想你是在這裡製作的。那是件好事。

source: Ahh, to the abyss with it. I might never get another chance....
zh_tw: 啊，對它的深淵。我可能再也沒有機會......

source: Drag me if you have to. Don't let me bail on this.
zh_tw: 如果有必要，請拖我。別讓我保釋。

source: I'm your ticket out of here. And you know it.
zh_tw: 我是你的門票。你懂的。

source: Just forget I ever asked.
zh_tw: 忘了我曾經問過。

source: Didn't mean to insult you, stranger.
zh_tw: 陌生人並不是故意侮辱你。

source: Well... you've got a nice sized crowd following you... and you all made it here in one piece, that's something. But is it enough I wonder...
zh_tw: 嗯...你有一個很好的人群跟著你...而你們都在這裡做了一件，這就是事情。但我想知道是否足夠......

source: [She grows silent as she fidgets with the scar on her hand]
zh_tw: [她因為手上的傷疤而煩躁時變得沉默]

source: ... Are you done whining yet?
zh_tw: ......你嗚嗚抱了嗎？

source: When it comes to this dump, never. Don't like my whining, don't gotta listen!
zh_tw: 說到這個轉儲，永遠不會。不喜歡我的抱怨，不要聽！
